Dan seorang suami pasti
berhak menghentikan istrinya
dari meninggalkan rumah.
Bahkan kamu datang ke
rumah sakit sebagai istri yang sah
untuk merawatku, bukan?
Jika itu adalah
kewajiban istri dan haknya
untuk mengurus
suaminya bahkan seorang
suami memiliki hak
dan tanggung jawab
untuk memenuhi tugasnya.
Sekarang, giliran
saya untuk memenuhi
tanggung jawab saya
sebagai seorang suami.
Aku akan menghentikanmu
meninggalkan rumah.
Tuan Virat, Anda tidak dapat
memaksakan keputusan Anda kepada saya.
Jika Anda berpikir begitu,
saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi satu hal yang pasti.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dan jika Anda mencoba untuk pergi ..
- Apa yang akan Anda lakukan?
Saya akan menempatkan
seluruh pasukan polisi di sini.
Omong-omong, saya telah
menyerahkan sertifikat kebugaran saya.
Saya sudah mendapatkan
surat bergabung kembali juga.
Aku harus menjalankan misi.
Aku harus pergi ke luar stasiun.
Sebenarnya, senior
saya menyarankan
saya untuk tidak
menerima tawaran ini.
Bagaimanapun, ini adalah
misi yang berbahaya.
Saya bisa saja memilih untuk menolak.
Tapi kemudian, saya telah
memilih untuk menjadi seorang polisi.
Saya tahu akan ada
bahaya di jalan saya.
Jika saya tidak melanjutkan misi ini
pasti akan saya rasakan
Saya tidak jujur
​​dengan tugas saya.
Jika saya tidak pergi,
orang lain akan pergi
dan orang itu akan
mendapat bahaya.
Biarlah.  Saya akan pergi.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Saya telah meminta
Ms. Usha untuk kembali.
Sampai saya kembali .. Maksud
saya, jika saya mendapat masalah ..
Dia akan menjagamu.
Anda tidak akan memiliki masalah.
Itu baik?
Kapan kamu harus pergi?  - Apa?
Kapan Anda harus keluar
dari stasiun dalam misi?
Oh!
Ini berarti, Anda
mendengarkan saya!
Saya pikir Anda tidak.
Hanya kita berdua
di ruangan itu, bukan?
Jadi, jelas, Anda
berbicara kepada saya.
Ya.
Karena aku tidak seperti kamu.
Kamu tidak mengatakan apapun.
Sai, aku masih ingin
berbagi segalanya denganmu.
Itu sebabnya, saya
memberi tahu Anda sekarang
bahwa saya mungkin tidak
berada di Nagpur selama dua hari.
Haruskah saya mengajukan
permintaan, Tuan Virat?
Tolong jangan
ulangi hal-hal itu.
Saya tidak ingin membahasnya.
- Kenapa gitu?
Sai, sudah kubilang di depan
semua bahwa aku kesal padamu
dan bahwa saya akan berbicara
dengan Anda secara pribadi tentang hal itu.
Jadi, sekarang,
mengapa saya tidak
menanyakan mengapa
Anda pergi ke rumah Pulkit
tanpa memberi tahu saya?
Ngomong-ngomong,
aku juga tahu kamu
meminta Pulkit untuk
tidak memberitahuku.
Tapi saya memang menelepon
ibu mertua dan memberitahunya.
Dan tidak ada yang meminta saya untuk melakukannya.
Saya memanggilnya dengan keinginan saya.
Dan saya juga mengirimi
Anda pesan di malam hari.
Itu tidak lebih
dari formalitas, Sai.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya ketika Anda pergi ke
perguruan tinggi bahwa Anda
akan tinggal di tempat kakak?
Bagaimana aku bisa?
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Sebenarnya saat kuliah, kakak
ipar Pulkit memperhatikannya
bahwa saya sedih dan khawatir.
Jadi, dia meminta saya untuk
bergabung dengannya kembali ke rumah.
Dan aku akan merasa
baik setelah bertemu Harini
dan Kakak ipar Devi.
Saya memang menolak.
Tapi dia bersikeras.
Jadi, saya ikut.
Ngomong-ngomong, tempo hari,
aku tidak ingin melihat wajahmu!
Apa yang terjadi sehingga Anda
tidak ingin melihat wajah saya?
Benar-benar!
Apakah Anda benar-benar bertanya kepada saya tentang hal itu?
- Ya, Sai.
Apakah Anda ingin saya mengatakan
apa yang membuat saya merasa buruk
dan apa yang saya dengar?  - Ya.
Sejak tiga hari terakhir, saya
telah mencoba memberi tahu
Anda bahwa Anda telah
mendengar setengah dari kebenaran.
Dan setengah kebenaran lebih
berbahaya daripada seluruh kebohongan.
Apakah Anda berkomitmen
untuk Kakak ipar Pakhi?
Saya harap Anda baik-baik saja.
- Luar biasa!
Kau berpura-pura
mengkhawatirkanku sekarang.
Apapun yang terjadi di depan menantu
perempuanmu yang tidak beradab
tidak terlalu penting
bagimu, kan?
Tolong hentikan itu, Ninad.
Mengapa Anda memberi
rasa sakit pada diri sendiri?
Istirahatlah dengan baik.
- Virat tidak peduli denganku.
Itu tidak masalah bagimu juga.
Kesehatanku, ketenangan jiwaku..
Semua ini..
Semua ini terjadi karena
gadis yang tidak beradab.
Dia memisahkan anakku dariku!
Aku ingin tahu apakah dia telah
mencuci otak putraku untuk melawanku!
Ninad, tenang.
Bagaimana kesalahan gadis malang itu?
Beri tahu saya.
Terakhir kali, Anda mencoba
mengangkat tangan ke arahnya.
Kali ini, Anda mencoba
mempermalukannya.
Seandainya Anda mengendalikan
amarah Anda sampai batas tertentu
Anda juga tidak akan dihina
atau Tekanan Darah
Anda tidak akan meningkat.
Ninad, saya membuat permintaan kepada Anda.
Lain kali, sebelum kamu mengatakan
sesuatu, tolong pikirkan baik-baik..
Tolong pikirkan baik-baik.
Istirahatlah dengan baik.
Katakan padaku, Tuan Virat.
Apakah Anda berkomitmen
untuk Kakak ipar Pakhi?
Ya.
Aku memang memberitahumu
tentang ini di hari pernikahan kita.
Sekarang, tidak ada yang disembunyikan dari Anda.
Saya juga tidak
berkomitmen pada siapa pun
atau memenuhi yang lama.
Apakah karena aku
ada dalam hidupmu?
Saya menghalangi Anda
dan komitmen Anda, bukan?
Katakan sesuatu, Tuan Virat.
Apakah Anda tidak memenuhi
komitmen Anda hanya karena
Saya akan merasa buruk?
Apakah Anda benar-benar merasa buruk?
Saya rasa tidak.
Anda selalu mengatakan
pernikahan ini adalah kompromi
dan bahwa hubungan
ini bukanlah satu.
Bukan?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa saya harus menanggung rasa sakit
karena pertanyaan
omong kosongmu?
Kata-kata saya memengaruhi
Anda sampai batas tertentu
bahwa itu menyakitimu!
'Katakan sekali saja bahwa
kita tidak saling mencintai.'
'Katakan sekali saja kita tidak
berniat menikah satu sama lain.'
'Katakan sekali saja bahwa
aku tidak akan menjadi istrimu!'
Maafkan aku, Sai.
Anda harus menanggung begitu banyak rasa sakit.
- Mengapa Anda meminta maaf?
Apakah Anda mengatakannya
hanya demi itu?
Atau, apakah Anda merasakannya?
Maksudku, Sai.
Untuk apa?
Keluargaku mempermalukanmu.
Itulah alasannya.
Anda telah mempermalukan
saya paling banyak.
Sai, jika Anda mengacu pada
percakapan antara Pakhi dan saya
Saya sudah memberi
tahu Anda dan saya
ulangi itu adalah
kesalahpahaman Anda.
Sai, aku tidak mempermalukanmu.
Dan aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukannya.
Tapi pikiran,
kata-kata, tindakanku
tidak penting bagimu, Sai.
Karena saya kira saya tidak
memiliki nilai apa pun untuk Anda.
Apa maksudmu?
Sai, kamu selalu mengatakan
pernikahan ini adalah sebuah kesepakatan.
Anda tidak menerima
saya sebagai suami Anda.
Tetapi ketika saya berbicara
dengan Pakhi atau siapa
pun dalam hal ini Anda
cenderung merasa tidak enak.
Mengapa?
Apakah Anda bermaksud membuktikan
kesalahan Anda dengan benar?
Apakah Anda merasa bersalah?
Apakah Anda merasa menyesal?
- Tenang, Sai.
Anda mulai menilai setiap hal.
Saya hanya mencoba
menjelaskan kepada anda..
Kau selalu mengatakan
padaku bahwa kau akan pergi.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Tapi ketika saya berbicara dengan Pakhi
kamu merasa tidak enak.
Mengapa?
Anda menanyakan ini
kepada saya hanya karena
Anda ingin terus berbicara
dengan Kakak ipar Pakhi.
Sai, keinginanku tidak penting.
Melainkan milikmu.
Tolong beritahu aku.
Jika saya berbicara dengan Pakhi
apakah kamu akan merasa buruk?
Siapa pun akan merasa
tidak enak dalam hal ini.
Saya setuju saya tidak boleh merasa buruk.
Dari waktu berikutnya, saya akan
berusaha untuk tidak merasa buruk
dan tetap tidak terpengaruh.
Katakan sesuatu, Tuan Virat.
Bagaimana jika Anda berada
dalam situasi seperti itu?
Apakah Anda tidak akan bereaksi?
- TIDAK.
Ini berarti, Anda tidak akan bereaksi
jika Anda melihat saya
berbicara dengan seseorang.
TIDAK.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Janji?
TIDAK.
Janji?  - Ya, saya berjanji.
Apa pun!
Bagaimanapun, saya tidak akan berada
di sini untuk menyaksikan semua ini.
Bahkan kamu sangat mengetahuinya.  Hari
ini, Anda entah bagaimana menghentikan saya.
Tapi aku tidak akan
tinggal di sini selamanya.
Saya harap saya tidak akan
pernah menyaksikan semua ini.
Ini berarti, Anda memeriksa
apa yang akan saya katakan.
Maaf.  Seharusnya aku
tidak bertanya padamu, kan?
Saya tidak akan.  Selanjutnya,
saya tidak akan pernah bereaksi.
Sebenarnya, itu seharusnya tidak
masalah bagi saya sama sekali.
Ya, tidak akan.
Akhirat, itu tidak akan
mempengaruhi saya.
Saya tidak akan pernah bereaksi.
Sebenarnya, Anda
bereaksi bahkan sekarang.
Apakah kamu sudah selesai?
Mengapa?
Apakah Anda harus pergi keluar?
Apakah kamu terlambat?
- Tidak, saya tidak perlu.
Tapi kau harus
pergi ke kantor besok.
Dan Anda akan terlambat.
Saya memiliki tes.
Biarkan saya belajar.
Pergi.  Pergi tidur.
Sekarang?  - Ayo..
Pergi tidur.
Biarkan aku keluar dan belajar.
Dengar ..
- Ayo.
Anda tidak memberi tahu
saya apa pun tentang misi itu.
Saya harap Anda tidak
memiliki masalah dengan itu.
Anda baru saja kembali
dari misi berbahaya.
Dan Anda ingin melanjutkan lagi.
Anda mendapat luka
tembak selama misi itu!
Sai
Anda adalah putri
seorang perwira polisi.
Dan Anda sangat tahu
pekerjaan ini datang dengan bahaya.
Sementara Anda telah
membuat keputusan,
mengapa Anda
bertanya kepada saya?
Pergi minta izin dari
Kakak ipar Pakhi.
Saya tidak perlu bertanya padanya!
Dan saya meminta
yang saya butuhkan.
Ngomong-ngomong, saya memberi tahu Pakhi
bahwa saya akan
menjalankan misi.
Dia tidak punya masalah.
Dia tidak mencoba untuk menghentikan saya.
Dia tidak mencoba menghentikanmu!
Dia mengaku sangat mencintaimu!
Meskipun dia tidak keberatan
melakukan misi
berbahaya seperti itu!
Tepat!
Bahkan Anda belum siap
untuk membicarakannya.
Ini adalah keinginan Anda.  Anda
dapat memilih untuk tidak melakukannya.
Jika saya mengambil misi
ini, mendapat masalah ..
Jika saya mendapatkan tembakan ..
Jika saya mengalami kondisi yang
serius maka jangan
berlari ke arah saya.
Dan jika aku mati..
- Shh!
Jangan bilang begitu.
Bisakah Anda tidak mengirim
orang lain dalam misi ini?
Dengan baik..
Maksud saya..
Apakah menurut Anda
tidak ada orang lain
selain Anda yang dapat
menyelesaikannya?
Apakah Anda menganggap
diri Anda seorang rambo?
Apakah Anda seorang 'Superman'?
Apakah menurut Anda tidak
ada orang lain yang mampu
seperti Anda di seluruh
departemen kepolisian?
Aku tidak pernah bilang begitu, Sai.
Aku tidak.
Maksudku, aku cukup sehat
untuk menjalankan misi ini.
Kemudian, lakukan sesuai keinginan Anda.
Kenapa kau memberitahuku?
Karena itu bisa menjadi
titik krusial dalam karirku, Sai.
Saya baru saja
menyelesaikan misi berbahaya.
Saya ditawari yang lain.
Tidak semua orang mendapat
kesempatan seperti itu.
Kedua misi tersebut akan
terbukti menjadi tonggak sejarah
dalam catatan karir saya.
Saya akan segera dipromosikan
dan karir saya ..
- Anda prihatin tentang karir Anda.
Apakah Anda tidak peduli
dengan keluarga Anda?
Keluarga Anda baru
saja menanggung
akibat traumatis
dari misi berbahaya.
Apakah Anda ingin
memberi mereka kejutan lagi?
Aku berdoa agar kamu selalu aman.
Bagaimana jika..
Kakak ipar Samrat sudah hilang.
Mohit tidak cukup mampu
bahwa kita dapat menyerahkan
tanggung jawab kepada mereka.
Jadi, siapa yang akan
mengurus keluarga, Pak Virat?
Saya tidak memikirkannya sama sekali.
Itu tidak terpikir oleh saya sama sekali.
Itu sebabnya, saya membantu
Anda memikirkannya.
Seandainya aku berada di tempatmu
Saya jelas akan menolak
untuk mengambil misi ini.
Ya.
Jadi, sudah final bahwa
Anda tidak akan pergi, bukan?
Apakah kamu ingin saya pergi?
Kalau menurut saya dari
sudut pandang keluarga
Saya tidak berpikir Anda harus pergi.
Saya tidak mau.
- Ini baik saja.
Tapi tak seorang pun di sini membutuhkan saya.
Apa maksudmu?
Semua orang membutuhkanmu.
Siapa saja?  - Ibu mertua.
Ya, tidak ada orang lain
selain ibu yang membutuhkanku.
Tante.  - Dan?
Ayah mertua.  - Dan?
Mohit dan Karishma.  - Dan?
Adik ipar Pakhi!
Anda tidak akan mengatakannya sendiri.
Jadi, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda membutuhkan saya di sini?
- Ya, Tuan Virat.  Saya bersedia.
Jadi..
- Maksudku, aku membutuhkanmu.
Tapi keluarga
membutuhkanmu lebih dari aku.
Maksudku, aku bisa
menjaga diriku sendiri.
Jika Anda berada di tempat saya, bahkan
Anda akan mengatakan hal yang sama.
'Selamat pagi.  - Selamat pagi.'
'Saya harap Anda akan bergabung dengan kami.
- Kemana kita akan pergi?'
"Ini ulang tahun
pernikahan orangtuanya."
"Dan setiap orang harus pergi."
'Kakak ipar Pakhi mendapat
kesempatan untuk mengundang semua'
'tapi bukan aku!'
'Virat, kamu akan
menghadiri acara hari ini, kan?'
'Saya pasti akan hadir'
'dengan Sai.'
'Kakak ipar Pakhi telah
mengundang kita semua ke rumahnya.'
'Bahkan, dia bahkan mengirim
pesan ke semua orang'
'kecuali Kakak ipar Sai.'